---
layout: single.njk
title: Продажа и установка кондиционеров в Витебске и Витебской области
---
Наша компания это люди увлеченные своим делом. Мы находимся в Витебске и уже более 7 лет занимаемся продажей и установкой кондиционеров. Если вы проживаете в Витебске или в пределах двухсот километров, мы готовы предложить  Вам полный спектр климатических услуг, от консультации до установки кондиционера. 

Компания "Мастер Воздуха" предлагает настенные, потолочные, канальные, кассетные, колонные и другие кондиционеры по выгодным ценам. Если Вы не уверены какое именно оборудование Вам необходимо или просто нет времени разбираться, просто позвоните или оставьте заявку на обратный звонок. Мы проконсультируем Вас по телефону или приедем на место. У нас есть опыт в кондиционировании квартир, коттеджей, магазинов, офисов, складов. Если же вы предпочитаете разбираться во всем самостоятельно, рекомендуем почитать статьи про выбор кондиционера (определение мощности кондиционера, а также про преимущества и недостатки инверторных сплит-систем). Выбор торговой марки – дело вкуса.

Мы не боимся сложных монтажей. Более того, мы любим решать интересные непростые задачи. Нас не пугают длинные трассы, штробление железобетонных стен и работа с автовышки. С другой стороны перед принятием решения по тому или иному проекту требуется взвесить все плюсы и минусы. Часто более простой и дешевый монтаж оказывается еще и более эффективным. Поэтому, не стесняйтесь вызвать специалиста для консультации. Это бесплатно и ни к чему Вас не обязывает.

У нас только сертифицированное оборудование и профессиональный инструмент. На все сплит-системы действует расширенная гарантия 5 лет, при условии проведения сервисного обслуживания 1 раз в год. Это не мы придумали, обслуживать кондиционер требуют ВСЕ без исключения производители.